Repository: inikoo/aurora
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/inikoo.po
Languages: zh_cn

source: Add Product
zh_cn: 增加产品

source: New Product
zh_cn: 新产品

source: Units per Outer
zh_cn: 每个外部单位

source: Units per Carton
zh_cn: 每箱单位

source: Type of Unit
zh_cn: 单位类型

source: Price Outer
zh_cn: 外部价格

source: Retail Price
zh_cn: 零售价

source: Supplier Product Code
zh_cn: 供应商产品编号

source: Supplier Price Unit
zh_cn: 供应商价格单位

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Orders Resume
zh_cn: 订单简历

source: Last Year Orders
zh_cn: 去年订单

source: Orders Value
zh_cn: 订单值

source: Last Year Orders Value
zh_cn: 去年订单值

source: Hide items
zh_cn: 隐藏项目

source: filter
zh_cn: 过滤器

source: Loadding...
zh_cn: 载入中...

source: Sales Report
zh_cn: 销售报告

source: Vat
zh_cn: 增值税

source: Vat2
zh_cn: 增值税2

source: Proforma Invoices
zh_cn: 预编发票

source: Samples
zh_cn: 样品

source: Product Information
zh_cn: 产品信息

source: Details
zh_cn: 详细

source: Plots
zh_cn: 图解

source: Edit General
zh_cn: 编辑通用

source: Edit Dimensions
zh_cn: 编辑尺寸

source: Edit Details
zh_cn: 编辑详细信息

source: Add Picture
zh_cn: 增加图片

source: Set Stock
zh_cn: 设定库存

source: Units per outer
zh_cn: 每个外部单位

source: Unit Weight
zh_cn: 单位重量

source: Unit Dimensions
zh_cn: 产品尺寸

source: Outer Weight
zh_cn: 外部重量

source: Sell Price
zh_cn: 销售价格

source: Sold Since
zh_cn: 销售自从

source: Supplier code
zh_cn: 供应商编号

source: No supplier set
zh_cn: 没有供应商设定

source: Avg W Sales
zh_cn: 平均W销售

source: Last Q Avg W Sales
zh_cn: 上个季度平均W销售

source: Last Week Sales
zh_cn: 上周销售

source: W Avg Sales
zh_cn: W 平均销售

source: W Avg Orders
zh_cn: 周平均订单

source: M Avg Sales
zh_cn: 月平均销售

source: M Avg Orders
zh_cn: 月平均订单

source: Edit Product
zh_cn: 编辑产品

source: Unit Retail Price
zh_cn: 单位零售价

source: Add to supplier
zh_cn: 增加到供应商

source: Checked by
zh_cn: 检查

source: Number of Outers
zh_cn: 外部号码

source: Upload a picture
zh_cn: 上传一个图片

source: File
zh_cn: 文件

source: Product Details
zh_cn: 产品细节

source: Go
zh_cn: 去

source: Users Administration
zh_cn: 用户管理

source: Edit Options
zh_cn: 编辑选项

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Edit Users
zh_cn: 编辑用户

source: New user
zh_cn: 新用户

source: Handle
zh_cn: 用户名

source: Surname
zh_cn: 姓

source: Language
zh_cn: 文

source: Activate Account
zh_cn: 激活账户

source: Trade Name
zh_cn: 商品名称

source: Orders Interval
zh_cn: 订单区间

source: Products to sell
zh_cn: 待售产品

source: Products Overview
zh_cn: 产品概述

source: Number of Products
zh_cn: 产品数量

source: Number of Families
zh_cn: 系列数量

source: Number of Departments
zh_cn: 部门数目

source: You can also insert departments, families and products from a csv file. Download the <a href="templates.php?in=root">template</a>, edit it, upload it and voila!
zh_cn: 你可以从一个CSV文件插入部门，系列和产品。下载这个<a href="templates.php?in=root">模板</a>, 编辑它，上传它然后瞧瞧！

source: Upload Inventory
zh_cn: 上传清单

source: New Department
zh_cn: 新部门

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Inventory file
zh_cn: 清单文件

source: Edit Menu
zh_cn: 编辑菜单

source: New Supplier
zh_cn: 新供应商

source: To add items download this <a href="templates_dn.php">template</a>, and upload it.
zh_cn: 要增加这个物品请下载这个<a href="templates_dn.php">模板</a>， 然后上传它

source: Upload Items
zh_cn: 上传物品

source: Submit Deliver Note
zh_cn: 提交发货日志

source: Deliver Note
zh_cn: 发货日志

source: Supplier Code
zh_cn: 供应商编号

source: Products to sell (old)
zh_cn: 销售产品（旧）

source: Products to sell (new)
zh_cn: 销售产品（新）

source: Total Products
zh_cn: 总产品

source: Goods
zh_cn: 货物

source: Diff
zh_cn: 变化

source: Code Search
zh_cn: 编号搜索

source: List of customers
zh_cn: 客户列表

source: Contacts List
zh_cn: 联系列表

source: Add Contact
zh_cn: 增加联系方式

source: New Contact
zh_cn: 新的联系方式

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Telephones
zh_cn: 电话

source: Web sites
zh_cn: 网站

source: Chose type of contact
zh_cn: 选择联系类型

source: Business
zh_cn: 商业

source: Add Address
zh_cn: 添加地址

source: Add Telephone
zh_cn: 添加电话

source: Add Email
zh_cn: 增加邮件

source: Add Web Site
zh_cn: 添加网站

source: Add a contact to this company
zh_cn: 给这个公司添加一个联系方式

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: First Name
zh_cn: 姓

source: Last Name
zh_cn: 名

source: Suffix
zh_cn: 后缀

source: Not now
zh_cn: 不是现在

source: Adding a telephone to the contact
zh_cn: 给这个联系方式增加一个电话

source: Type of Number
zh_cn: 数字类型

source: Country Code
zh_cn: 国家编号

source: Extention
zh_cn: 扩展

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Type of Email
zh_cn: 邮件类型

source: Type of Address
zh_cn: 地址类型

source: Website Name
zh_cn: 网站名称

source: Write the name of the company
zh_cn: 写下公司名称

source: New personal contact
zh_cn: 新的个人联系方式

source: Picture
zh_cn: 图片

source: Telephone Number
zh_cn: 电话号码

source: Type of Web Site
zh_cn: 网站类型

source: Move Stock
zh_cn: 移动库存

source: Indicate the number of Units damaged
zh_cn: 请说明单位损失数量

source: Mensage
zh_cn: 消息

source: Indicate the number of units damaged
zh_cn: 请说明单位损失数量

source: Save changes
zh_cn: 保存改变

source: Choose which location you want to move the stock
zh_cn: 选择一个你想移动库存的位置

source: Audit Name & Notes
zh_cn: 审核名称&备注

source: Choose the part the you want to place in this location
zh_cn: 在这个位置选择你想放置的零件

source: Edit Location
zh_cn: 编辑位置

source: Add Part
zh_cn: 增加配件

source: Location
zh_cn: 位置

source: note
zh_cn: 日志

source: Note
zh_cn: 日志

source: author
zh_cn: 作者

source: Used in
zh_cn: 用于

source: Edit Locations
zh_cn: 编辑位置

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Number of Contacts
zh_cn: 联系数目

source: Marketing Emails
zh_cn: 营销邮件

source: Newsletters
zh_cn: 简讯

source: Active Reminders
zh_cn: 主动提醒

source: Active Campaigns
zh_cn: 激活广告系列

source: New Company Area
zh_cn: 新公司区域

source: New Company Department
zh_cn: 新公司部门

source: Invalid position Code
zh_cn: 无效位置编号

source: New Company Position
zh_cn: 新公司位置

source: Choose This
zh_cn: 选择这些

source: Countries
zh_cn: 国家

source: Times Used
zh_cn: 多次使用

source: City Name
zh_cn: 城市名称

source: From Date
zh_cn: 开始日期

source: To Date
zh_cn: 结束日期

source: Losing Activity
zh_cn: 失去活动

source: Less than
zh_cn: 少于

source: Equal
zh_cn: 等于

source: More than
zh_cn: 更多于

source: Between
zh_cn: 在之间

source: Newsletter
zh_cn: 通讯

source: Marketing Email
zh_cn: 营销邮件

source: Marketing Post
zh_cn: 市场发布

source: World Region Code
zh_cn: 世界地区编号

source: Region Code
zh_cn: 地区编号

source: World Region Name
zh_cn: 世界区域名称

source: Region Name
zh_cn: 区域名称

source: city
zh_cn: 城市

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Approved
zh_cn: 批准

source: Cancelled to Restock
zh_cn: 取消补货

source: Replacement & Shortages
zh_cn: 更换及短缺

source: Shortages
zh_cn: 短缺

source: Sample
zh_cn: 样品

source: Donation
zh_cn: 捐款

source: Dispatch
zh_cn: 派送

source: Collection
zh_cn: 收集

source: Pallet
zh_cn: 托盘

source: Envelope
zh_cn: 信封

source: New Email Campaign
zh_cn: 新的电子邮件广告系列

source: Public ID
zh_cn: 公共ID

source: Delivery Note
zh_cn: 发货日志

source: Partially
zh_cn: 部分地

source: Max Slots
zh_cn: 最大插槽

source: Adding new location
zh_cn: 增加新位置

source: Back
zh_cn: 返回

source: New Location
zh_cn: 新位置

source: New Offer
zh_cn: 新提供

source: New Order List
zh_cn: 新订单列表

source: Warehouse Operations
zh_cn: 仓库操作

source: supplied_by
zh_cn: 供应商

source: stock
zh_cn: 库存

source: available_for
zh_cn: 可用于

source: stock_value
zh_cn: 库存值

source: Population
zh_cn: 人口

source: Online Force Out of Stock
zh_cn: 强制缺货上线

source: Online Auto
zh_cn: 自动上线

source: Online Force For Sale
zh_cn: 强制上线销售

source: Optimal
zh_cn: 最优

source: No applicable
zh_cn: 没有适用的

source: continent_code
zh_cn: 大陆编码

source: Continent Code
zh_cn: 大陆编号

source: Able
zh_cn: 可能

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Credit
zh_cn: 信用

source: None
zh_cn: 无

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Damaged
zh_cn: 毁坏

source: Not Received
zh_cn: 没有收到

source: Don't Like it
zh_cn: 不喜欢它

source: Area Code
zh_cn: 区域编号

source: Area Name
zh_cn: 区域名称

source: Area Description
zh_cn: 区域描述

source: New Warehouse Area
zh_cn: 新仓库区域

source: Are you sure you want to desassociate this product?
zh_cn: 你确定解除和这个产品的关联吗

source: S Code
zh_cn: S 编号

source: Received
zh_cn: 接收

source: Family Code
zh_cn: 系列编号

source: Choose a date
zh_cn: 选择一个日期

source: Fecha
zh_cn: 日期

source: Post Dispatch Operations
zh_cn: 发布派送操作

source: Amount
zh_cn: 数量

source: To Charge
zh_cn: 付费

source: Product ID
zh_cn: 产品ID

source: Required
zh_cn: 需要

source: Packing Aid Sheet
zh_cn: 包装辅助手册

source: Warning: Delimiter found in product description. Line:
zh_cn: 警告：在产品说明中发现分隔符。行：

source: Error(1): Undentified Product. Line:
zh_cn: 错误（1）：未定义的产品。行：

source: Error(2): Can not read product line. Line:
zh_cn: 错误（2）：不能读取产品。行：

source: Order Picking Aid
zh_cn: 订单挑选辅助

source: Observations
zh_cn: 观测

source: Picking Aid Sheet
zh_cn: 挑选辅助手册

source: Total Balance
zh_cn: 总余额

source: Outstanding Balance
zh_cn: 未结余额

source: Order Details
zh_cn: 其他细节

source: Payment Details
zh_cn: 付款细节

source: Pament Method
zh_cn: 付款方式

source: Invoice For
zh_cn: 发票

source: Invoice Paid
zh_cn: 发票已付

source: Other Invoice Details
zh_cn: 其他发票细节

source: Total Tax Amount
zh_cn: 总税额

source: Total Tax Adjust Amount
zh_cn: 税收总额的调整金额

source: Total Adjust Amount
zh_cn: 总调整数量

source: Dispatch Method
zh_cn: 派送方式

source: Orders Lists
zh_cn: 订单列表

source: Inv to Pay
zh_cn: 发票，以支付

source: Ref to Pay
zh_cn: 退货支付

source: Donations
zh_cn: 捐赠

source: Replacements
zh_cn: 替换

source: Stock Keeping Units
zh_cn: 库存维持单位

source: Stock value
zh_cn: 库存值

source: Value
zh_cn: 值

source: In
zh_cn: 在

source: Edit Part
zh_cn: 编辑配件

source: Parts Lists
zh_cn: 配件列表

source: Unable to load Flash content. The YUI Charts Control requires Flash Player 9.0.45 or higher. You can download the latest version of Flash Player from the
zh_cn: 无法加载Flash内容。 YUI图表控制需要Flash Player9.0.45或更高。您可以下载最新版本的Flash Player

source: 1 month
zh_cn: 1月

source: 5 years
zh_cn: 5年

source: 3 years
zh_cn: 3年

source: 1½ years
zh_cn: 1½ 年

source: 1 year
zh_cn: 1年

source: 6 months
zh_cn: 6月

source: 12 weeks
zh_cn: 12周

source: 5 days
zh_cn: 5月

source: 3 quarters
zh_cn: 3季度

source: 3 months
zh_cn: 3月

source: 12 months
zh_cn: 12月

source: 24 months
zh_cn: 24月

source: 5 weeks
zh_cn: 5周

source: All time
zh_cn: 所有时间

source: Outers dispatched per Week
zh_cn: 每周外部派出

source: Sold Outers
zh_cn: 外部售出

source: Bonus Outers
zh_cn: 外部奖金

source: Store Net Sales per Month
zh_cn: 商店每月的销售净额

source: Tails
zh_cn: 尾巴

source: Total Net Sales per Month
zh_cn: 每月的总销售净额

source: Month Net Sales
zh_cn: 月净销售额

source: Monthy net sales change compared with previous year
zh_cn: 与上年相比，每月净销售额的变化

source: Monthy net sales change compared with previos year
zh_cn: 与上年相比，每月净销售额的变化

source: Total Net Sales per Week
zh_cn: 每周的净销售总额

source: Week Net Sales
zh_cn: 周净销售

source: Total Net Sales per Month (Group by month)
zh_cn: 每月的总销售净额（以每月一组）

source: Products Out of Stock
zh_cn: 缺货产品

source: Picks Out of Stock
zh_cn: 缺货挑选

source: Contacts with more than 50 orders
zh_cn: 与50多个订单联系

source: Contacts with 21-50 orders
zh_cn: 与21-50个订单联系

source: Contacts with 11-20 orders
zh_cn: 与11-20个订单联系

source: Contacts with 5-10 orders
zh_cn: 与5-10个订单联系

source: Contacts with 4 orders
zh_cn: 与4个订单联系

source: Contacts with 3 orders
zh_cn: 与3个订单联系

source: Contacts with 2 orders
zh_cn: 与2个订单联系

source: Contacts with one orders
zh_cn: 与一个订单联系

source: Contacts with no orders
zh_cn: 与没有订单联系

source: No Orders
zh_cn: 没有订单

source: Contacts with all data
zh_cn: 与所有数据联系

source: Contacts missing address
zh_cn: 联系丢失地址

source: Contacts missing email
zh_cn: 联系丢失邮件

source: Contacts missing telephone
zh_cn: 联系失踪电话

source: Contacts missing address & email
zh_cn: 联系失踪地址&邮件

source: Contacts missing address & telephone
zh_cn: 联系失踪地址&电话

source: Contacts missing email & telephone
zh_cn: 联系失踪邮件&电话

source: Contacts missing address, email & telephone
zh_cn: 联系失踪地址，邮件&电话

source: Others
zh_cn: 其他

source: No assigned
zh_cn: 没有授权

source: Assigned
zh_cn: 授权

source: Purchase Order
zh_cn: 采购订单

source: Internet
zh_cn: 互联网

source: In Person
zh_cn: 亲自

source: Net Cost
zh_cn: 净成本

source: Stock O(U)
zh_cn: 库存 O(U)

source: Stock Time
zh_cn: 库存时间

source: Qty O[U]
zh_cn: 数量 O(U)

source: Qty [U]
zh_cn: 数量[U]

source: Supplier Delivery Note number is required
zh_cn: 供应商送货单号码是需要的

source: Purchase Order ID
zh_cn: 采购订单ID

source: Last Updated Date
zh_cn: 上次更新日期

source: Purchase Orders
zh_cn: 采购订单

source: Action Taken
zh_cn: 已采取的行动

source: Edit Positions
zh_cn: 编辑位置

source: Add Position
zh_cn: 增加位置

source: Employees
zh_cn: 雇员

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Product ID (Key)
zh_cn: 产品ID（key）

source: This product is out of stock
zh_cn: 产品缺货

source: This product is not for sale on the webpage
zh_cn: 产品不在网上销售

source: Stock History
zh_cn: 库存历史

source: Products Lists
zh_cn: 产品列表

source: Qty/Net(Tax)
zh_cn: 数量/净额（税）

source: Ref Net
zh_cn: 扣除退税

source: Ref Tax
zh_cn: 退款税

source: Regular Campaign
zh_cn: 定期广告活动

source: Ship to Address
zh_cn: 配送这个地址

source: Customer Report
zh_cn: 客户报告

source: All Invoices
zh_cn: 全部发票

source: Annual Report
zh_cn: 年报

source: Geographical Sales Report
zh_cn: 区域销售报告

source: Continents
zh_cn: 大洲

source: Issues
zh_cn: 问题

source: Reporter
zh_cn: 报告人

source: Last Date
zh_cn: 上次日期

source: Mark as Out of Stock Report
zh_cn: 标记为缺货报告

source: Out od Stock Report
zh_cn: 缺货报告

source: Out of Stock Report
zh_cn: 缺货报告

source: Products marked as out of stock
zh_cn: 产品标记为缺货

source: Product Code
zh_cn: 产品编号

source: Picker
zh_cn: 挑选人

source: Hours
zh_cn: 消失

source: Units/h
zh_cn: 单位/小时

source: Pickers & Packers Report
zh_cn: 挑选人/打包人 报告

source: Net sales grouped by month
zh_cn: 净销售额以每月分组

source: Monthly net sales
zh_cn: 每月净销售额

source: Orders invoiced
zh_cn: 订单发票

source: orders invoiced (excluding partners)
zh_cn: 订单发票（包括合作者）

source: Export orders invoiced (excluding partners)
zh_cn: 导出订单发票（包括合作者）

source: Unknown location orders
zh_cn: 未知位置订单

source: Partners orders invoiced
zh_cn: 合作者订单发票

source: orders invoiced
zh_cn: 订单发票

source: a decrese of
zh_cn: 下降

source: an increse of
zh_cn: 增加

source: no change
zh_cn: 没有改变

source: but
zh_cn: 但是

source: and
zh_cn: 和

source: less
zh_cn: 少

source: more
zh_cn: 多

source: Last 24hrs Sales Activity
zh_cn: 最后24小时的销售活动

source: Last Year Sales Activity
zh_cn: 去年的销售活动

source: Last Month Sales Activity
zh_cn: 上个月的销售活动

source: Last Week Sales Activity
zh_cn: 上周的销售活动

source: Change against previous period
zh_cn: 针对前一段时间的变化

source: Change against last year
zh_cn: 针对去年的变化

source: Previous period
zh_cn: 前一段时间

source: Same period last year
zh_cn: 去年同期

source: Last Day
zh_cn: 昨天

source: Last week
zh_cn: 上周

source: Sales Activity Report
zh_cn: 销售活动报告

source: Monthly Sales Report
zh_cn: 每月营业额报告

source: Weekly Sales Report
zh_cn: 每周营业额报告

source: Yearly Sales Report
zh_cn: 每年营业额报告

source: All orders
zh_cn: 所有订单

source: Up to
zh_cn: 上涨到

source: Day
zh_cn: 天

source: starting
zh_cn: 开始

source: Send to
zh_cn: 发送到

source: Inv No
zh_cn: 发票号

source: Tax No.
zh_cn: 税号

source: Customers who invoiced more than
zh_cn: 客户发票多于

source: Activity/Performace
zh_cn: 活动/性能

source: Score
zh_cn: 分数

source: address
zh_cn: 地址

source: Select
zh_cn: 选择

source: Creted On
zh_cn: 创建于

source: Send Post
zh_cn: 发送帖子

source: Edit Shelfs
zh_cn: 编辑货架

source: Edit Site
zh_cn: 编辑站点

source: Email Campaigns
zh_cn: 邮件广告活动

source: Top Departments
zh_cn: 顶级部门

source: Department's Pie
zh_cn: 部门的饼

source: No results found, try te a more comprensive search
zh_cn: 结果没找到，尝试更全面的搜索

source: here
zh_cn: 这里

source: Other Dates
zh_cn: 其他日期

source: Choose custom dates
zh_cn: 选择自定义日期

source: clear
zh_cn: 清除

source: today
zh_cn: 今天

source: yesterday
zh_cn: 昨天

source: last w
zh_cn: 上周

source: last m
zh_cn: 上个月

source: 3y
zh_cn: 3年

source: 1y
zh_cn: 1年

source: 1q
zh_cn: 1季度

source: 1m
zh_cn: 1月

source: 10d
zh_cn: 1天

source: 1w
zh_cn: 1周

source: Change Style
zh_cn: 改变央视

source: Administration Account
zh_cn: 管理员账号

source: General
zh_cn: 通常

source: Rows per Page
zh_cn: 每页行数

source: Filter options
zh_cn: 过滤器选项

source: Personal Contacts
zh_cn: 个人联系方式

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏细节

source: Edit Company Data
zh_cn: 编辑公司数据

source: Edit Company
zh_cn: 编辑公司

source: Quick Note
zh_cn: 快速记事

source: Long Note
zh_cn: 长日志

source: Attach File
zh_cn: 附加文件

source: Call
zh_cn: 呼叫

source: Mobile Phone
zh_cn: 移动电话

source: Email Address
zh_cn: 邮件地址

source: Company Overview
zh_cn: 公司概述

source: History/Notes
zh_cn: 历史记录/备注

source: Departments List
zh_cn: 部门列表

source: Areas List
zh_cn: 区域列表

source: Import (CSV)
zh_cn: 导入（CSV）

source: Export (CSV)
zh_cn: 导出（CSV）

source: Company Departments
zh_cn: 公司部门

source: Create Super User
zh_cn: 创建超级用户

source: User Handle
zh_cn: 用户处理

source: User Password
zh_cn: 用户密码

source: Creating Contact
zh_cn: 创建联系方式

source: Add new Company
zh_cn: 增加新公司

source: Add new Store
zh_cn: 增加新商店

source: Confirm Sending
zh_cn: 确认发送

source: Edit Contact Data
zh_cn: 编辑联系数据

source: Edit Contact
zh_cn: 编辑联系方式

source: Contact Overview
zh_cn: 联系方式概述

source: Company Info
zh_cn: 公司信息

source: Chosse the type of contact
zh_cn: 选择联系类型

source: World Regions
zh_cn: 世界区域

source: Exchange
zh_cn: 外汇

source: Official Name
zh_cn: 官方名称

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Capital
zh_cn: 资本

source: Government
zh_cn: 政府

source: Product Code Timeline
zh_cn: 产品编号时间线

source: Orders with this Product
zh_cn: 这个产品的订单

source: Customer who order this Product
zh_cn: 订购这个产品的客户

source: Product History
zh_cn: 产品历史

source: Previous Customer
zh_cn: 上一个客户

source: Next Customer
zh_cn: 下一个客户

source: History Note
zh_cn: 历史日志

source: QO Data
zh_cn: QO 数据

source: Sticky Note
zh_cn: 便条

source: User Login
zh_cn: 用户登录

source: Main Telephone
zh_cn: 主要电话

source: Delivery
zh_cn: 送货

source: Billing Address Same as contact address
zh_cn: 账单地址和联系地址一样

source: Lost Customer
zh_cn: 失去客户

source: Contact Since
zh_cn: 联系自从

source: Attention
zh_cn: 关注

source: Don't send newsletters
zh_cn: 不要发送简讯

source: Don't send marketing by email
zh_cn: 不要通过电子邮件发送营销

source: Don't send marketing by post
zh_cn: 不要邮寄营销

source: Orders Overview
zh_cn: 订单概述

source: has place one order
zh_cn: 已经放置一个订单

source: has placed
zh_cn: 已经放置

source: orders so far
zh_cn: 订单至今

source: which amounts to a total of
zh_cn: 这相当于一个总额

source: plus tax
zh_cn: 加税

source: an average of
zh_cn: 一个平均数

source: per order
zh_cn: 每个订单

source: This customer usually places an order every
zh_cn: 这个顾客通常下定单每

source: History, Notes
zh_cn: 历史，日志

source: Login Status
zh_cn: 登陆状态

source: Products Ordered
zh_cn: 产品已订购

source: Custom Fields
zh_cn: 自定义字段

source: Billing Details
zh_cn: 账单细节

source: Tax Category Code
zh_cn: 税类编号

source: Usual Payment Method
zh_cn: 通用付款方式

source: Last Payment Method
zh_cn: 上次付款方式

source: Contact Details
zh_cn: 联系细节

source: Login Details
zh_cn: 登陆细节

source: Last Login
zh_cn: 上次登录

source: User Login Count
zh_cn: 用户登陆数

source: User Last Login IP
zh_cn: 用户上次登陆IP

source: User Failed Login Count
zh_cn: 用户失败登陆数

source: User Last Failed Login IP
zh_cn: 用户上次失败登陆IP

source: User Last Failed Login
zh_cn: 用户上次失败登陆

source: Changes History
zh_cn: 更改历史记录

source: Order History
zh_cn: 订单历史

source: Staff Notes
zh_cn: 员工日志

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Product Families Ordered
zh_cn: 产品系列已订购

source: Deletable
zh_cn: 可删除

source: Keep Date
zh_cn: 保持日期

source: Update Date
zh_cn: 更新日期

source: Canddcel
zh_cn: 取消

source: Export Data (using last map)
zh_cn: 导出数据（使用最近一次的地图）

source: Export from another map
zh_cn: 从另一个地图导出

source: Export Wizard (new map)
zh_cn: 导出向导（新图）

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Payment Method
zh_cn: 付款方式

source: Tarjeta
zh_cn: 卡

source: Ingreso
zh_cn: 进入

source: Transferencia
zh_cn: 转移

source: Efectivo
zh_cn: 现金

source: Cheque
zh_cn: 检查

source: Account
zh_cn: 账户

source: Postal Order
zh_cn: 邮政汇票

source: Cash on delivery
zh_cn: 货到付款

source: Special Offer
zh_cn: 特别优惠

source: Courier
zh_cn: 信使

source: Special Instructions
zh_cn: 特别说明

source: Export
zh_cn: 出口

source: Contact Name:
zh_cn: 联系名称：

source: Customer Name:
zh_cn: 客户名称：

source: Comment:
zh_cn: 评论：

source: Contact Email:
zh_cn: 联系邮件：

source: Other Email:
zh_cn: 其他邮件：

source: Telephone:
zh_cn: 电话：

source: Other Telephone:
zh_cn: 其他电话：

source: Other Mobile:
zh_cn: 其他手机：

source: Fax:
zh_cn: 传真：

source: Other FAX:
zh_cn: 其他传真：

source: Country List
zh_cn: 国家列表

source: Main Category
zh_cn: 主类

source: Customer Categories Home
zh_cn: 客户分类主页

source: Main Categories
zh_cn: 主分类

source: Customers in this category
zh_cn: 这个分类的客户

source: Ranking
zh_cn: 排名

source: Deleted Customer
zh_cn: 已删除客户

source: Customers Split View
zh_cn: 客户拆分视图

source: Merge
zh_cn: 合并

source: Customers Merging
zh_cn: 客户合并

source: A customer will be deleted, and its notes and orders will be transferred to the other one
zh_cn: 一位顾客将被删除，票据和订单将被转移到另一个

source: This operation cannot be undone
zh_cn: 这个操作不能取消

source: swap
zh_cn: 交换

source: Merging, please wait
zh_cn: 合并中，请等待

source: Adding New custom Fields
zh_cn: 增加新自定义字段

source: Custom Form
zh_cn: 自定义表单

source: Email Configuration
zh_cn: 邮件配置

source: Field Name
zh_cn: 字段名

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: Custom Field Type
zh_cn: 自定义字段类型

source: String
zh_cn: 字符串

source: Integer
zh_cn: 证书

source: Custom Field In New Subject
zh_cn: 新主题的自定义字段

source: Custom Field In Showcase
zh_cn: 在展柜的自定义字段

source: Incoming Mail Server
zh_cn: 接收邮件服务器

source: Outgoing Mail Server
zh_cn: 发送邮件服务器

source: Staff User
zh_cn: 员工用户

source: Login Count
zh_cn: 登陆计数

source: Failed Login Count
zh_cn: 登录失败计数

source: Failed Last Login
zh_cn: 最后登录失败

source: Login History
zh_cn: 登录历史

source: System Permissions
zh_cn: 系统权限

source: Email Account
zh_cn: 邮件账户

source: Customer communication email accounts
zh_cn: 客户沟通的电子邮件帐户

source: Change Password for
zh_cn: 改变密码

source: Change (Random)
zh_cn: 改变（随机）

source: Change (User Defined)
zh_cn: 改变（用户定义）

source: Repeat Password
zh_cn: 重复密码

source: Add Customer
zh_cn: 增加新客户

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Contacts with Orders
zh_cn: 联系订单

source: All Contacts
zh_cn: 所有联系

source: Total with orders
zh_cn: 订单总共

source: Potential Customers
zh_cn: 潜在客户

source: Losing
zh_cn: 失去

source: Manually
zh_cn: 手动

source: Import from file
zh_cn: 从文件导入

source: Edit Customers in List
zh_cn: 编辑列表客户

source: Customers per Store
zh_cn: 每个商店客户

source: Customers Statistics
zh_cn: 客户统计

source: Data Integrity
zh_cn: 数据完整性

source: Referral
zh_cn: 转介

source: Type Business
zh_cn: 商业类型

source: Geographic Distribution
zh_cn: 地理分布

source: Correlations
zh_cn: 相关性

source: Customers Correlation (Possible Duplicates)
zh_cn: 客户的相关性（可能重复）

source: New Customer (1 month)
zh_cn: 新客户（1月）

source: Lost Customers (1 month)
zh_cn: 失去客户（1月）

source: New Contacts (1 month)
zh_cn: 新联系（1月）

source: All times
zh_cn: 一直

source: Offers
zh_cn: 供应

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Campaigns
zh_cn: 广告系列

source: Department Information
zh_cn: 部门信息

source: Web Page
zh_cn: 网页

source: Department Sales
zh_cn: 部门销售

source: Top Families
zh_cn: 热门系列

source: No Sale
zh_cn: 没有销售

source: Normal Mode
zh_cn: 正常模式

source: Comparison Mode
zh_cn: 比较模式

source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: 3Y
zh_cn: 3年

source: 1Yr
zh_cn: 一年

source: 6M
zh_cn: 6月

source: 1Qtr
zh_cn: 3个月

source: 1M
zh_cn: 1个月

source: 10D
zh_cn: 10天

source: 1W
zh_cn: 1周

source: Totals
zh_cn: 总共

source: M AVG
zh_cn: 月平均

source: W AVG
zh_cn: 周平均

source: Export (CSV/XML)
zh_cn: 导出（CSV/XML）

source: Plot frequency
zh_cn: 绘图频率

source: Plot Type
zh_cn: 地块类型

source: Period
zh_cn: 期

source: Shipped to
zh_cn: 配送到

source: Packer
zh_cn: 打包人

source: Items Out of Stock
zh_cn: 缺货物品

source: Estimated Weight
zh_cn: 估计重量

source: Creation Date
zh_cn: 创建日期

source: Delivery Note List
zh_cn: 送货单名单

source: Building
zh_cn: 建筑

source: Street/Number
zh_cn: 街道/号码

source: City 1st Div
zh_cn: 市第一分区

source: City 2nd Div
zh_cn: 市第二分区

source: Subregion
zh_cn: 分区域

source: 3rd Division
zh_cn: 市第三分区

source: 4rd Division
zh_cn: 市第四分区

source: 5rd Division
zh_cn: 市第五分区

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Address Type
zh_cn: 地址类型

source: Office
zh_cn: 办公室

source: Shop
zh_cn: 商店

source: Address Function
zh_cn: 地址功能

source: Add a new picture
zh_cn: 增加一个新图片
